[掌声]
好的
原因似乎已经陷入困境
流行文化使垃圾堆和政治话语有了新的深度
争分夺秒我们生活在科学创造论的时代9/11
阴谋论心理热线和宗教原教旨主义的复兴
思想太好的人经常被指责精英主义，甚至在
学院没有非政府组织中心主义的袭击，放任逻辑犯罪
主导我们的思想，但这一定是一件坏事
也许原因被高估了，许多权威人士认为，一颗善良的心和
坚定的道德清晰度优于过度教育的三角剖分法
最好和最聪明的链接将我们拖入了越南的泥潭
难道不是给我们提供了破坏地球并威胁地球的手段的原因吗？
我们以大规模杀伤性武器以这种方式思考的物种是
性格和良心不冷漠的计算，可以节省
除了人类之外，我们不是大脑的摇篮，我的心理学家也有
表明我们被我们的身体和情感所领导，并利用我们微不足道的力量
理由仅仅是使我们的直觉合理化之后，事实又如何呢？
推理论证在逻辑上必然导致推理论证无效
看起来您正在试图说服我们阳imp的原因
您不是在威胁我们或新娘'inna暗示我们解决了
试图举手或选美的问题
让我们进入您的位置，您承认原因是不是有力的原因
在这里争取机会，不可能是你参加这场辩论，而你已经
丢失了它，但可以读到最新的书，将我们引向善意或体面的方向，或者
毕竟，道德上休指出，理性只是达到目的的一种手段，
最终取决于推理者的热情，原因可以为和平定下路线图
和和谐，如果推理者想要艰苦的和平
但是如果原因是这样，它也可以为冲突和冲突奠定一个路线图
冲突和冲突中的愉悦感可以促使推理者减少需求
残酷和浪费全部靠自己，答案是“不”，但花费不多
将其切换为是，您需要两个条件，第一个是推理者的全心全意
关于自己的幸福，这是必须表现出的激情之一
为了上班的原因而定，这显然存在于我们所有人中
热情地关心自己的幸福
第二个条件是推理者是推理者社区的成员
可以影响彼此幸福的人可以交流信息并理解
彼此的推理，这对于我们的社交团体和
qua厚的物种，天生具有良好的语言表达能力
理论上很好，但是在实践中确实如此
解释一下我谈到的五个重要历史发展
几年前，在泰德（Ted），我们似乎在几个世纪前变得更加人道
祖先会将猫活活烧成一种流行的娱乐之夜
通过试图杀死对方尽可能多的人而不断发动战争
尽可能的农民政府处决人民
轻率的理由，例如偷白菜或批评皇家花园
处决的目的是尽可能延长时间和尽可能地减轻痛苦
像钉在十字架上的拆解在轮子上不停地受到尊敬的人们
奴隶因我们的所有缺点而放弃了这些野蛮的做法，所以
你以为人类的本性并没有完全改变我想我们仍然
可能爆发出贪婪部落主义等暴力行为的海港直觉
报仇支配性虐待狂，但我们也有本能将我们带离
像自我控制的同理心一样，亚伯拉罕
林肯号召我们天性中更好的天使
所以如果人性没有改变，那么能使那些更好的天使充满活力
除其他事项外，我们的同理心在几年前就扩大了，我们的祖先会
只能感受到家人和村民的痛苦
但是随着识字和旅行的扩大，人们开始同情
越来越广泛的圈子是Klan部族种族，也许
最终，全人类都可以让头脑强硬的科学家真正做到
神经生理学家已经发现，他们可以并且确实对柔和的同理心大加赞赏
大脑中的神经元以与他人相同的方式对他人的行为做出反应
对我们自己的同理心的回应可能会在生命的早期出现，也许是在1岁之前
关于移情的书籍已经成为畅销书，例如移情文明和
同情的时代我全心全意，我的意思是谁不是，但全靠自己
这是一件事，它在道德上取得了进步，是一种微不足道的工具。
天生偏爱婴儿的血缘关系，我们希望尽可能多地使用模糊的动物
出于同理心，丑陋的局外人会下地狱，甚至我们最好的人
试图对那些与我们无关的人表示同情
简而言之，是亚当指出的关于人性的一个可悲的真理
史密斯让我们假设中国伟大的皇帝突然被吞噬了。
受地震的影响，让我们考虑一下欧洲的人类
收到这种可怕灾难的情报后，他会做出反应
想象一下，首先非常强烈地表示他对不幸的悲伤。
对于那些不快乐的人，他会对
人类生活的可危，以及所有这些人性化的情感
一旦公正地表达了他会追求自己的事业或与他的乐趣
同样的安宁和安宁，就好像他要输的时候没有发生过这样的事故
明天他的小手指他今晚不会睡觉，但前提是他从未见过
他们他会以最深刻的安全感打着a的废墟打sn
一亿他的弟兄，但如果同情还不足以使我们更加
人道的还有什么，等一下你没有提到什么可能是我们的其中之一
最有效的更好的天使原因，原因是最近有肌肉，这是原因
这提供了扩大每个人同理心的动力
您提到的人道主义事态发展源于思想家
他们给出了为什么某些实践是不可抗拒的理由，他们证明了
人们对待某些特定人群的方式在逻辑上是合理的
与他们坚持要自己对待自己的方式不一致的是你
说原因实际上可以改变人们的想法，不是人们只是坚持
以任何信念服务于他们的利益或符合文化
他们长大的原因是关于我们矛盾的一个有趣的事实
至少在我们被迫面对他们时才打扰我们，这是另一种方式
看到我们容易受到eeof的影响，如果您查看
道德进步，您可以追溯从理性论证到
改变我们实际感觉的方式一次又一次地思考
关于为什么某些实践是不可辩驳的，非理性的不一致的争论
有了已经持有的价值观，他们的论文就会传播开来，并被翻译成许多
在酒吧，咖啡馆，沙龙和晚宴上会讨论各种语言
并影响领导者立法者的民意最终
结论被吸收到了正统的观念中，消除了
使我们到达那里的原始论点
今天我们当中很少有人觉得有必要提出严谨的主题
关于为什么奴隶制是错误的或在公共场合被殴打或殴打儿童的争论
现在这些事情让人觉得很不对，但是只需要进行论证，
他们已经有几个世纪了，您是说人们需要一步一步来吗？
理解为什么某些东西可能会因为烧毁异端而有些微不足道的论点
股份哦，他们这样做的是法国神学家塞巴斯蒂安·科斯特洛（Sebastian Costello）
案子Cowan说他确定哦，其他派别说他们是谁
判断问题是否可以肯定是谁的-卡尔文
那如果有的话他会写这么多关于显明真理的书
不确定性，我们必须简单地将异端分子定义为我们不同意的异端分子，
如果那样的话，我们将杀死异教徒，那么合乎逻辑的结果将是一场战争
灭绝，因为它对自己有把握，或受到严厉的惩罚，例如
打破方向残酷和不寻常的时代构成的禁令
惩罚是对意大利法学家1764年散发的小册子的回应
塞萨尔·贝卡里亚（Cesare Beccaria）随着惩罚变得更加残酷，
流体始终会根据周围物体的水平进行调节
经过数百年的残酷惩罚而变得坚硬
导致正常的恐惧，比以前对监狱的惩罚所造成的
要实现其目标，仅需对其造成的损害
胜于犯罪所带来的利益并应纳入计算范围
被视为惩罚的确定性和财产的损失
犯罪会产生一切，这是多余的
因此，专横但肯定是反战运动取决于群众
民间歌手的表演和动听的曲调以及令人伤心的照片
毫无疑问，人类的战争代价是现代反战运动可以追溯到
一长串的思想家，他们争论了为什么我们应该动员我们的情绪
对抗战争，例如现代性之父伊拉斯mus（Erasmus）的优势
来自和平的事物在深夜散播开来，而在
如果有什么结果的话，战争就很顺利了，Advanta树只倒下了几棵，
那些不值得收获的人的安全是由于
破坏另一个人的奖品是由于掠夺的原因
一方的喜乐对另一方而言是莫奈的原因，无论是什么。
战争中的不幸如此严重，反之亦然
好运是野蛮残酷的好运和简朴的幸福
它的存在源于别人的祸患，但每个人都知道运动
废除奴隶制取决于信仰和情感，这是
该运动由贵格会派队领导，仅在哈丽雅特（Harriet）时才流行
比彻·斯托的小说《汤姆叔叔的小屋》成为畅销书，但舞步如潮
约翰·洛克（John Locke）逆转了千百年来千潮之战之前的一个世纪
他认为这种做法是完全自然的，他认为这是
违背了男性理性的政府自由原则。
政府要有一个常规规则，以使每个人都能共同生活
社会并由其自由建立的立法权所遵循
在该规则规定不得受制于的所有事物中，我本人的意愿
另一个人作为自由的无限不确定性，未知的任意意志
自然界的律法别无其他约束，但自然法则
听起来很熟悉，在读之前我在哪里读过
如果在一个国家中绝对主权不是必需的，那么在一个国家中绝对主权是必需的
家庭，或者如果在家庭中，为什么不在某个州，因为没有理由要求
如果所有人都自由出生的话，一个不会对另一个人有更强的支持
如果所有妇女都遭受天生的奴隶之苦，怎么办？
到不确定的，不确定的，未知的，任意的男人意志是完美的
奴隶制的条件，所有的选择都在工作描述中
出于某种原因，一项权利扩张运动会激发另一种动机，因为
逻辑是相同的，一旦被敲定，它就会越来越多
不愿意忽略1960年代的民事冲突
维权运动激发了妇女权利运动，儿童权利同性恋运动
权利，甚至动物权利，但距启蒙运动还有两个世纪
思想家杰里米·边沁（Jeremy Bentham）暴露了习惯做法的辩护
例如对动物的残酷问题是他们不能推理也不可以
他们会说话，但是他们会遭受痛苦吗？
主要是恶作剧，很明显，它不会给任何人带来痛苦
相反，如果双方中的任何一个愿意的话，伙伴们都愿意
他们不愿意这种行为不是一种性质完全不同的罪行
影响是人身伤害，是对任何危险的强奸
痛苦的危险，如果有的话，
这个例子的倾向，但是这个例子的倾向是什么
其他人从事相同的做法，但这种做法产生了不支付
对任何人来说，任何一种形式都至少花费了一个世纪的时间
这些伟大思想家的论点使之滴下并渗入
总体而言，人口让您对我们自己的时间感到疑惑
有没有我们从事的实践，反对它们的论据是
所有人都可以看到，但是尽管如此，我们仍然坚持
我们的曾孙子回头看着我们，他们会被我们的某些人吓坏了吗
奴隶主异端燃烧妻子殴打同性恋扑打的习俗
我相信祖先这里的每个人都能想到我选择的一个例子
虐待动物和工厂农场的行为被判非暴力监禁
毒品罪犯对我们国家监狱中的强奸行为宽容
向发展中世界的救生慈善机构捐赠
核武器呼吁宗教为原本不合理的辩护
诸如禁止避孕之类的宗教信仰，总体上我不是
屏住呼吸，我已经确信
原因是更好的天使，在道德上应得到最大的称赞
我们的物种享有的进步，这为人类带来了最大的希望
未来持续的道德进步，如果我们的朋友您发现了一个缺陷
这个论点只是请记住，您将根据原因指出这一点
谢谢谢谢[鼓掌]